# 쉽게만 살아가면 다 잃어요! 빙고!
*A.K.A 쉽다빙고!*    


### 제작정보
- 제작팀  **Guruchiosaurus**
  - 디자인: 김서윤, 경재영
  - 개발: 강명서, 조아영  
  
- 개발환경
  - minimum SDK : 23
  - target SDK : 32    
  - android studio dolphin 21.3.1
  
- 개발 언어
  - Kotlin 1.8.0    
  
- 참고사항
  - 처음 아이디어 이름으로 프로젝트를 만들어서 레포지토리(shipda_bingo) 이름과 프로젝트(happypig) 이름이 맞지 않습니다.
  
### 개발 의도
#### 2023 겨울방학 Programming GURU2 Android 프로젝트   

*환경문제가 심각한건 알지만 어디서부터 어떻게 시작해야할지 모르겠는 guruchiosaurus를 위해*    
*인류 멸종을 원치않는 guruchiosaurus를 위해*    
    
환경문제에 지속적으로 관심을 가지고, 환경을 위한 작은 실천을 해나가길 바라는 마음에 제작된 **환경 갓생 챌린지 앱**    
    
**"쉽게만 살아가면 다잃어요! 빙고!"** a.k.a "쉽다빙고!"를 개발하였습니다.   
    
이름이 너무 과격한거 아닌가요?    

그렇게 생각하셨다면 큰 오산입니다.              
지금 우리가 겪는 갑작스러운 일들이 환경파괴의 결과물이라는 사실을 알고계셨나요?    
지구의 기온이 조금이라도 더 높아지면 이상기후는 당연하며, 생태계 파괴되고 인류의 식량공급이 어려워지는 등 많은 문제가 발생합니다.    
    
우리가 조금 편하고자, 조금 쉽게 살아가고자 했던 것들이 결국 환경파괴의 주범이 되었습니다.    
우리는 모든 것을 순식간에 다 잃을 수 있기에 경각심을 가지고 환경보호를 위한 활동을 꾸준히 해나가길 바라는 마음으로 이렇게 이름을 지었습니다.    
   
차근차근 쉬운 미션부터 용기내야하는 미션까지!    
꾸준히 환경을 위해, 조금은 불편하겠지만 우리의 미래를 위해 작은 실천부터 시작해봅시다.     

자세한 앱 소개 영상은 아래의 Youtube 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.     
<a href="">쉽다빙고! 소개영상</a>    


### 발전 가능성 및 추가하고자 하는 기능
- 닉네임 변경 후 MyPage Fragment 상단의 닉네임이 보이는 TextView에 바로 적용하기
- 프로필사진 변경 기능
- 사진 인증 시스템을 통한 미션 완수 의지 증대
- 데이터 분석 기반 사용자 맞춤형 미션 추천
- 이용자간의 경쟁 시스템을 통한 높은 성취감
- CV를 이용한 사진인증 시스템 자동화

### 어플리케이션 기능 (아직 문서가 작성되지 않아 연결된 링크는 없습니다.)
- <a href="">로그인 및 회원가입</a>    
- <a href="">아이디, 비밀번호 찾기</a>    
- <a href="">빙고 화면</a>    
- <a href="">홈 화면</a>    
- <a href="">마이페이지</a>    

### 개발 과정 및 수정
- **2023.01.30** 필요없는 코드 수정 및 주석정리    
- **2023.01.29** 튜토리얼 디자인 및 기능 수정 / 회원탈퇴 bingo DB 데이터 삭제 코드 추가 / 비밀번호 변경 기능 조건 세분화        
- **2023.01.28** 마이페이지 필요한 기능 모두 적용        
- **2023.01.27** 튜토리얼 제작, 홈, 마이페이지 디자인    
- **2023.01.26** 자동 광고 배너 완료 / 안맞는 레이아웃 수정
- **2023.01.25** 마이페이지 전반적인 액티비티 연결 및 툴바 작업 / 현재까지 작업한 것들 모두 연결 / 분리수거 Dialog 완료    
- **2023.01.24** 빙고판 레벨 이동 버튼 오류 수정 / 만보기 백그라운드 작동 개발 시작
- **2023.01.23** 하단메뉴, 홈 디자인 적용 후 오류 수정 / 빙고판 제작 완료 / 만보기 개발 시작        
- **2023.01.22** 로그인, 회원가입 디자인 적용 후 오류 수정 / 빙고판 제작 시작     
- **2023.01.21** 하단 메뉴, 홈 디자인 적용 / 챌린지 레이아웃 수정    
- **2023.01.20** 로그인, 회원가입 디자인 적용          
- **2023.01.19** 로그인, 회원가입 개발 완료      
- **2023.01.18** 최종 레이아웃 완성 및 세부 디자인, 개발 시작        
- **2023.01.17** 2차 레이아웃 구성 및 일부 수정     
- **2023.01.16** 아이디어 변경 및 1차 레이아웃 구성    
